# anikita

# Проект "Аникита" - Экономика онлайн. Принцип проекта - все открыто, все прозрачно, и к проекту можно присоединиться на любой стадии.

# Главные Цели проекта:
1)   Уничтожение паразитических посредников между производителем продукта и потребителями. Очищение системы товаропотоков. (Будем представлять, что движение услуг и товаров производителя к потребителю - это некая кровеносная система организма нашей Экономики и Государства, а посредники, возникшие с целью наживы на кровеносной системе подобны раковых клеткам и паразитам, перехватывающие здоровое движение и замыкающие все движение через себя, душа, как производителей, так и потребителей, а в современной России выжимающие все соки как с производителя, так и с потребителя).

2)  С запуском программного p2p продукта «Аникита» запуск новой децентрализованной сети Интернет на базе разработок  NetSukuku, организующую децентрализованную Wi-Fi mesh сеть. (Дабы убрать паразитов в сегменте информационных технологий - крупных интернет провайдеров и сотовых операторов и в последующем внедрение бесплатной телефонии на базе растущий интернет Сети NetSukuku).

3)  Объединения граждан нашей семьи государства в общины, и выстраивание аппарата управления общинами. И объединение всех общин в единую систему.

4)  Внедрение системы работающей на благо общины (колена) по месту проживания от покупки товаров каждого потребителя. Т.е. с каждой покупки некого товара или услуги, часть потраченных средств идет на счета общины (колена), где куплен данный товар или услуга, с целью развития местности и территории общины.

5)  На базе программного продукта запуск обезличенной денежной системы, но в тоже время работающей с именными безнальными монетами (схему реализации автор опишет ниже), в дальнейшем каждую именную безнальную монету системы привязать к будущей денежной системе наличных монет, обеспеченных серебром.

# Дополнительные Цели:
1. провести оцифровку товарных отношений, и результат показать всем (какие обороты, что создается, что зарабатывается), прозрачность, информация открыта всем, открытая площадка

2. На фоне этого ресурса сделать акцент на развитие малого предпринимательства, и мелкого производства.
К примеру, зная спрос, можно прогнозировать какое нужно предложение и под это ориентировать нужных предпринимателей

3. Карту экономики поделить на колена (общины), т.е. территориальный признак, поставить условия
Предприниматели, работающие по нашей системе, на начальном этапе  обязаны 50 процентов чистой прибыли оставлять колену (общине), в последующем снижение процента до 10 %.
На эти средства развитие местности этого колена. Больше предпринимателей работающих через нашу систему, больше клиентов покупающих через нашу систему дают большее развитие местности, т.е. ты покупаешь в своем районе и у своих, и у тебя появляются деньги на развитие твоего района из общака колена, на какие нужны пойдут деньги решают члены только этого колена путем онлайн голосования.
И все эти цифры ты видишь онлайн.

4. Идея забрать товарооборот у непонятно кого и распределить по справедливости людям, а не так как сейчас (производители вынуждены за бесценок продавать в сети, а те,
как хотят, так и делают (накрутки и прочее), а зарабатывает в итоге не тот, кто создает, а тот, кто сидит у руля товаропотоков.

5. Систему сделать открытой и прозрачной, чтобы все видели, что и как, плюс разработка открыта,
привлечь сообщество программистов, на гитхабе разместить или подобном ресурсе, и через гит разработку проекта вести.

6. Все это привязать к карте России.

7. После запуска проекта определять, в каких районах чего не хватает. К примеру, хлеб тут не производится, а производится в других районах по нашей системе.
Почему бы не привлечь человека, и сказать занимайся хлебом вот в этом районе. Даже 50 % процентов можно дать ему из общака этого района, всеравно
от прибыли по нашей системе будет в общак возвращать, и колену это выгоднее, ведь тем самым предприниматель деньги будет от прибыли отдавать в общак, а так, другое колено зарабатывает , другая общин, или вообще никто от этого не зарабатывает. Некая такая планово - рыночная экономика онлайн. (зачем производить то, что не нужно, когда можно производить то, что надо и людей обеспечить нужными делами, и уйти от системы кто сильнее тот и живет, зачем пожирать друг друга в конкурирующей борьбе, когда можно определить что нужно, тем и заниматься, а про качество, ты же для себя будешь делать, для своей общины, сделай плохо, тебя вся община заплюет, социальный аспект)

8. Ну а далее, если перевести большую часть взаимоотношений, можно начать борьбу с Центробанков, отвязавшись от рубля. Избавляясь от паразитов засевшим в этом сегменте

9. Поддержка своего производителя, если хочет иностранный производитель в систему, для него пошлины, и большие проценты (от прибыли), распределяющие по общинам (всем общинам, это обдумать)

10. Продумать P2p систему, для избежание возможных блокировок от сильных мира сего.

11. Каждый зарегистрированный человек распределяется в свое колено (общину), территориальный признак, по месту нахождения.

12. Игровой процесс, только ресурсы реальные



# Описание видения программного проекта:

На момент написания книги, автор видит программный продукт в следующем виде:

Программа  подставляет собой открытую и прозрачную программу  с открытым кодом, работающей по p2p системе,  и представляют собой некую карту реальных территорий (на первоначальном этапе – Карта территорий России разбитая на колена общин), в которой, как в игровом процессе, можно наблюдать появление реальных Товар и Услуг, количество и числа покупок в той или иной области, а также все отчетные характеристики по количеству пройденного товаропотока через систему в той или иной области нашего государства, а также количеству созданных Товаров и Услуг.

В тоже время, каждый компьютер, на котором установлен наш программный продукт, становиться узлом новой Интернет Сети NetSukuku и запускает децентрализованную сеть Интернет нового поколения, Сеть, которая в будущем принесет бесплатную телефонию и бесплатный Интернет всем пользователям этой системы.

При регистрации пользователя в системе, изначально авторизационным признаком может быть некий логин и пароль, но в дальнейшем, с развитием системы, поменяем на признак, точно идентифицирующий человека, данный Богом, отпечаток пальцев.

По регистрации пользователя, пользователь помещается в колено своей территориальной общины, по месту проживания и пользователю открывается информация о колене его общины, доходов общины. Руководителем колена общины пользователь распределяется в некое звено колена общины, состоящего не более чем из 8 человек. Пользователю доступен чат его общины и чат  звена колена общины (в которую пользователь распределен), чат можно реализовать на базе разработанной системы Телеграмм. Руководителям колен общины доступен чат – руководителей всех колен общин.
Также пользователю заводиться безнальный кошелек системы.

В системе пользователь может выступить в следующих ролях, производитель, продавец, покупатель.

В Роле производителя или продавца  – пользователь может выставлять на продажу созданные товары или услуги.

В роле продавца, пользователь может покупать в системе некие товары и услуги.

Изначально, для развития территорий и общин системой будет предусмотрено перечисление 10% от суммы покупки на счета территорий, в чьей территории выставлен товар, продукт или Услуга.

А также 50% от чистой прибыли, от предпринимателей начавших работу по этой системе ( в дальнейшем сумма понизиться до 10 %)

Расходам общих денег общин территорий будут заведовать сами общины.   Люди колен общин будут сами определять из своего числа руководителей общин.

Руководителю общин будет открыт доступ на проведение голосований по расходу денежных средств общины.

Руководитель общины проводит через программную систему голосование, и по решению всей общины, общие средства расходуются на те или иные нужды общины.

В дальнейшем, с развитием системы, система будет определять каких товаров и услуг не достает общинам по месту территорий проживания, и стимулировать выделение средств из средств общины на создания  предпринимателей из своей общины на создание тех или иных  недостающих товаров и услуг. Мы продумаем, как сделать так, чтобы  сама система стимулировала желание общин стимулировать появлению тех или иных предпринимателей в своей территории, потому что от предпринимателя своей территории, община будет получать некий процент от чистой прибыли предпринимателя, а также процент от каждой покупки, выставленной с территории общины.

С любого иностранного производителя, решившего работать в системе, будут взыматься дополнительные пошлины, которые будут распределяться на счета общин, по месту продажи товаров или услуг.

В системе будет предусмотрена система доставок товара, где работниками логистической системы программного продукта смогут быть люди из числа территориальных общин, особенно молодежь из нашего народа, которая нуждается в денежных средствах.
В дальнейшем, с развитием системы, на базе программного продукта, мы совместно запустим сеть магазинов-складов «Аникита» по всей территории России, работающей по той же программной системе на блага территориальных общин. А также простимулируем, чтобы другие существующие различные сети по продаже товаров и услуг встали под наши знамена, и стали работать по нашей системе, иначе они начнут терять клиентов, переходящих на нашу систему.

Мы покажем на деле нашим народам, что данная сеть не является паразитической системой, а является системой выстраивающая чистый поток от производителей к потребителям, и тем самым сподобим наши народы приобретать необходимые им товары и услуги через нашу систему, и тем самым развивать свою же территорию и своих производителей и предпринимателей.


# Денежная система программного продукта «Аникита»:

В системе будет предусмотрена внутренняя безнальная валюта по типу Биткоин. Но в отличие от Биткоин, будут храниться не транзакции операций, а именные монеты.

В системе не будет храниться история сделок, т.е. никто не узнает, откуда и главное, сколько денежных средств есть у каждого пользователя нашей системы. А так как монеты будут именные, украсть их будет невозможно.

В системе будут предусмотрены таблицы  Базы данных соответствующего номинала монет.

В данных таблицах будут храниться уникальные индивидуальные монеты, в виде хэшей, сформированных по определенному алгоритму, связей никаких нет, просто таблицы хешей монет Подобно некому мешку, в котором хранятся именные монеты одного номинала, но чьи монеты в этом мешке и кому принадлежат, никто внешней не может определить. А лишь может увидеть количество монет  в этом мешке, а только хозяин монеты способен определить есть ли его монеты и сколько его монет в этом общем мешке, так как монеты отзываются только на хозяина.
Данное чудо позволяют реализовать Хэши монет, сформированных индивидуально для пользователя по некому алгоритму, к примеру,  отпечаток пальца + закрытый ключ + время появления монеты.

Пример сделки в системе «Аникита»:

Удостоверяющий сервер при сделке проверяет наличие именной монеты пользователя в таблицах хэшей соответствующего номинала. Т.е. у хозяина монет в клиентской части программы хранятся сведения о его монетах, при входе в сеть, клиент проверяет наличие своих монет на сервере.
И при совершении сделки, клиентские часть программ двух пользователей обращается к серверной части удостоверяющего сервера, и передает инструкцию о сделки. Клиентской частью программы, Хозяина монеты, передаются удостоверяющей системе сведения о монете (хэш от номинала монеты и времени появления монеты у хозяина монеты, закрытый ключ авторизационной системы, к примеру ssh, хэш отпечатка пальца), после чего удостоверяющая система по соответствующему алгоритму формирует хэш монеты, и смотрит есть ли в таблице соответствующего номинала наличие данного хэша монеты, если есть, значит удостоверяет наличие у пользователя А монеты соответствующего номинала. Удаляет именную монету пользователя А (удаление найденного хэша в таблице) и создает именную монету пользователю Б (формирует и сохраняет новый хэш монеты на основе данных полученных от пользователя Б).

В нашей системе будут предусмотрены гаранты сделок, которые смогут использовать любые желающие  нашей системы, которые  желает обезопасить свою сделку.


Пример сделки через гарант сделок.

Пользователь  Алеша выставляет счет на оплату в Гарант системе за некий товар или услугу. Пользователь Борис оплачивает счет, но деньги помещаются в систему Гаранта.

После получения Товара или Услуги, пользователь Борис подписывает Акт о совершенной сделки (факт получение товара или услуги). Или если не возникает претензий по сделки Акт закрывается (подписывается) автоматически через трое суток (пользователь может в настройках гарант системы задать срок до двух  недель), и если нет претензий сделка закрывается, и  деньги с Гарант-системы переходят пользователю Алеше.
Когда система разрастется и разовьется, мы начнем внедрение обеспечения наших денежных средств серебром, и выпустим серебреные монеты, аналоги наших виртуальных монет и будем  пользователям нашей системы выдавать серебряные монеты взамен виртуальных денежных монет и наоборот.  Тем самым мы наши бензельные монеты обеспечим серебром.

На первоначальных этапах после развитие системы, мы будем выдавать наши безнальные монеты в обмен на серебро и начнем производство серебряных монет, а впоследствии только на серебряные монеты соответствующего номинала.

Любые махинации с монетами (биржи, системы, зарабатывающие на ссудных процентах, системы, зарабатывающие на разнице курсов монет) и прочие паразитические действия с нашей денежной системой будут строго наказываться, и люди участвующие в этих системах будут лишаться прав доступа, и исключаться из системы. А накопленные таким образом денежные средства будут переходить на счета того или иного колена общины.

# Величины монетной системы

В нашей системе будут введены следующие монеты:

Деньга – самая малая величина из монет и единица отчета других денежных монет;

Копейка – монета равная двум монетам деньга. 1 Копейка = 2 Деньги;

Алтын - монета равная шести монетам деньга. 1 Алтын = 3 Копейки = 6 Деньги ;

Гривна - монета равная двадцати монетам деньга. 1 Гривна  = 10 Копеек = 20 Деньги

Полтина - монета равная ста монетам деньга. 1 Полтина = 5 Гривны = 50 Копеек = 100 Деньги

Рубль - монета равная двести монетам деньга. 1 Рубль = 2 Полтины = 10 Гривны = 100 Копеек = 200 Деньги

Каждые Монеты дополнительно будет поделены на номиналы. 1, 2, 5, 10, 50. Для рубля дополнительно будет введен номинал 100 рублей, и будет самой большой величиной в денежной системе.

Курсы монет постоянны и не подлежат изменению при обмене между друг другом.



# Онлайн версия системы "Anikita"

Разработку онлайн версии вести сразу как децентрализованный веб-ресурс по типу Диаспоры, только с небольшими изменениямм в модели.
Под стручком понимать до семи веб ресурсов (возможно расположенных и в разных территориальных областях и государств) дублирующих польностью друг друга по данным и синхронизиующие с друг другом (определение в какую ноду подключается веб ресурс осуществляется рандомно), с целью обеспечения сохранности данных и трудности их уничтожения.
Пользователей ноды распределять на ноды и переадресовывать в зависимость от загруженности и доступности серверов их ноды.

Ввести показатель лояльности веб ресурсов, с возможностью отключения ресурса от системы и ноды, к примеру в случаях изменения кода ядра на ресурсе.
Изменение важных и существенных таблиц базы данных и их свойств на ноде (до семи веб ресурсов) осуществлять при подписи до трех Администраторов разных нод (под вопросом)
Ввести версионность продукта системы и продумать систему обновлений версий и отключений старых версий от системы.

В программировании использовать модель REST API

Для администраторов серверов веб ресурсов Ноды предусмотреть монетизацию.


