Обезличиваем платежи. 

1. Внутренняя валюта по типу Бикоин
2. Отличие вместо хранения транзакций хранить именные Монеты
3. В таблицах соответсвующего номинала монеты, хранятся уникальные хэши монет. 
4. Связей никаких нет, просто таблицы хэшей монет. 
5. Хеш монеты формируется индивидуально для пользователя по некому алгоритму, к примеру отпечаток пальца, закрытый ключ, время появления монеты. 
6. Таблицы хранятся распределенно на клиентских компьютерах по p2p технологии
7. Удостовиряющий сервер при сделке проверяет наличие монет в таблицах, сформированнах хэшей в таблицах
8. Пример сделки.
Клиентская чать хранит некие монеты. При входе в сеть, клиент проверяет наличие монет на сервере. 
При совершении сделки. Клиент обращается к серверу и передает инструкцию о сделки. Сервер проверяет наличие монет, удаляет именные монеты пользователя А и Создает именные монеты пользователю Б. 
Признак передачи монеты от одного другому. 
9. В системе предусмотреть Гаранты сделок. 
Желающий обезопасить сделку может пройти чере Гарант, посредник, который будет обеспечивать защиту сделки. 

Пример Сделки 
Пользователь А Выставляет счет на оплату в Гарант Системе 
Пользователь Б Оплачивает счет (но деньги помещаются в Систему Гаранта)
После получения Товара, Пользователь Подписывает Акт о совершенной сделки (Получение товара, Услуги) 
Акт закрывается автоматически через 3 суток (пользователь может в настройках гарант системы задать срок до двух  недель) , если не возникают претензий по сделки, сделка зарывается 
И деньги С Гарант системы переходят пользователю А  



Устройство для платежей https://choosecase.com/# 