Обезличиваем платежи.

1. Внутренняя валюта по типу Бикоин
2. Отличие вместо хранения транзакций хранить именные Монеты
3. В таблицах соответсвующего номинала монеты, хранятся уникальные хэши монет.
4. Связей никаких нет, просто таблицы хэшей монет.
5. Хеш монеты формируется индивидуально для пользователя по некому алгоритму, к примеру отпечаток пальца, закрытый ключ, время появления монеты.
6. Таблицы хранятся распределенно на клиентских компьютерах по p2p технологии
7. Удостовиряющий сервер при сделке проверяет наличие монет в таблицах, сформированнах хэшей в таблицах
8. Пример сделки.
Клиентская чать хранит некие монеты. При входе в сеть, клиент проверяет наличие монет на сервере.
При совершении сделки. Клиент обращается к серверу и передает инструкцию о сделки. Сервер проверяет наличие монет, удаляет именные монеты пользователя А и Создает именные монеты пользователю Б.
Признак передачи монеты от одного другому.
9. В системе предусмотреть Гаранты сделок.
Желающий обезопасить сделку может пройти чере Гарант, посредник, который будет обеспечивать защиту сделки.

Пример Сделки
Пользователь А Выставляет счет на оплату в Гарант Системе
Пользователь Б Оплачивает счет (но деньги помещаются в Систему Гаранта)
После получения Товара, Пользователь Подписывает Акт о совершенной сделки (Получение товара, Услуги)
Акт закрывается автоматически через 3 суток (пользователь может в настройках гарант системы задать срок до двух  недель) , если не возникают претензий по сделки, сделка зарывается
И деньги С Гарант системы переходят пользователю А



Устройство для платежей https://choosecase.com/#

p2p сеть
http://netsukuku.freaknet.org/
https://ru.wikipedia.org/wiki/Netsukuku
https://netsukuku.wiki.zoho.com/HomePage.html
http://download.savannah.gnu.org/releases/netsukuku/
http://pyntk.blogspot.ru/
https://github.com/MissValeska/VoIP-Test
https://www.reddit.com/r/netsukuku/

https://github.com/Netsukuku/netsukuku


Где установлена наша программа - должна сделать компьютер пользователя узлом Netsukuku.


не понравилось:
- слишком сложные задачи для децентрализованной системы;
- обеспечение драг металлами, оно не нужно, валюта уже обеспечена лучше некуда производимыми товарами;

понравилось:
- хорошие цели;
- в целом жизнеспособная идея;

Мое видение:
Если надо сделать открытую систему логистики товаров, то надо сделать юрлицо, штат логистов, сайт с отрытой информацией о деятельности, голосование членов за план действий и дт. И есть смысл запустить форк какой-нибудь криптовалюты для взаиморасчетов и как помошник для планирования.


A A, [08.12.17 16:30]
Борьба с дефляцией по среднему значению транзакций хорошая мысль, а вот как бороться со спекуляциями Биржи
Дефляция в следствии уменьшения денег из-за потерей, кто-то забыл, умер и деньги вместе с ним ушли, а их вытащих и пустить в оборот уже никак не получиться


A Л, [08.12.17 16:31]
Я вижу варианты борьбы только ограничением входа туда, ограничением количества сделок в единицу времени и ограничением суммы сделки
